Summary:
特定の２バイト文字が含まれるパッケージがインストール時に化ける
Description:
再現方法：
1.Flash Builderで新規のFlexプロジェクトを作る
2.パッケージに含まれるファイルとして、特定の２バイト文字の入った名前のファイルを置く（自分が気づいたのは"パ"、たとえば"パ.flv"などで良い）
3.リリースビルドをエクスポートする
4.出来上がったAIRファイルをダブルクリックして出来たプログラムをインストールする
本来の動き
"パ.flv"がインストール先に展開される
現在の動き
"パ.flv"のように、ファイル名が化けてしまう。
”ハ"と ○が分かれてしまうようになる。
SDKをApache Flex 4.14.0
AIR SDK 16.0
に戻した場合には、発生しないので、以降に発生した問題だと思われる。
Status:
CLOSED
Priority:
Major
Resolution:
Delivered
Affects_version:
Apache Flex 4.15.0
Fix_version:
None
Component:
.Unspecified - Compiler
Label:
None
Environment:
Windows7 64bit
Attachment number:
0
Assignee:
Unassigned
Reporter:
tomin shou
Create date:
20/May/16 08:05
Update date:
23/May/16 04:11
Resolved date:
23/May/16 04:11
